### 根目录
* *bootstrap* 目录
    * 包含了几个框架启动和自动加载设置的文件。
    * *cache* 文件夹用于包含框架为提升性能所生成的文件，如 *路由* 和 *服务缓存文件*。

* *config* 目录
    * 包含所有应用程序的配置文件。通读这些配置文件可以应对自己对配置修改的需求。

* *database* 目录
    * 包含了 *数据迁移及填充文件*，你还可以将其作为 *SQLite* 数据库的存放目录。

* *public* 目录
    * 包含了 Laravel 的 **HTTP 入口文件** *index.php* 和 *前端资源文件*（图片、JavaScript、CSS等）。

* *resources* 目录
    * 包含了 *视图*、 *原始的资源文件*，以及 *语言包*。

* *routes* 目录
    * 包含了应用的所有路由定义。Laravel 默认提供了三个路由文件：*web.php*, *api.php*, 和 *console.php*。

    * *web.php* 文件里定义的路由都会在 `RouteServiceProvider` 中被指定应用到 `web` *中间件组*，具备 **Session 、CSRF 防护以及 Cookie 加密功能**，如果应用无需提供 *无状态的*、*RESTful* 风格的API，所有路由都会定义在 web.php 文件。

    * *api.php* 文件里定义的路由都会在 `RouteServiceProvider` 中被指定应用到 `api` *中间件组*，具备 **频率限制** 功能，这些路由是无状态的，所以请求通过这些路由进入应用 **需要通过 API 令牌进行认证** 并且 **不能访问 Session 状态**。

    * *console.php* 文件用于定义所有基于闭包的控制台命令，每个闭包都被绑定到一个控制台命令并且允许与命令行 IO 方法进行交互，尽管这个文件并不定义 HTTP 路由，但是它定义了基于命令行的应用入口（路由）。


### app 目录
* *app* 目录中的很多类都可以通过 `Artisan` 命令生成: `php artisan list make`

* *Console* 目录
    * 包含应用所有自定义的 `Artisan` 命令，这些命令类可以使用 `make:command` 命令生成。

    * 该目录下还有 Console Kernel 类，在这里可以注册自定义的 Artisan 命令以及定义调度任务。

* *Events* 目录    
    * 默认不存在，它会在你使用 `event:generate` 或者 `event:make` 命令以后才会生成。
    * 放置 **事件类** 的。事件类用于当指定事件发生时，通知应用程序的其它部分，并提供了很棒的灵活性及 *解耦*。

* *Exceptions* 目录    
    * 包含应用的异常处理，同时还是 *处理应用抛出的任何异常* 的好位置。

    * 如果你想自定义异常的记录和渲染，你应该修改此目录下的 Handler 类。

* *Mail* 目录
    * 默认不存在，但是可以通过执行 `make:mail` 命令生成

    * Mail 目录包含邮件发送类，使用 `Mail::send` 方法发送邮件。

* *Notifications* 目录
    * 默认不存在，你可以通过执行 `make:notification` 命令创建

    * 包含应用发送的所有 **通知**，比如事件发生通知。Laravel 的通知功能将通知发送和通知驱动 *解耦*，你可以通过邮件，也可以通过 Slack、短信或者数据库发送通知。

* *Policies* 目录
    * 通过执行 `make:policy` 命令来创建

    * 包含了所有的 **授权策略** 类，策略用于判断某个用户是否有权限去访问指定资源。

* *Providers* 目录
    * 包含应用的 **服务提供者** 。服务提供者在启动应用过程中绑定服务到容器、注册事件，以及执行其他任务，为即将到来的请求处理做准备。

    * 在新安装的 Laravel 应用中，该目录已经包含了一些服务提供者，你 *可以按需添加自己的服务提供者到该目录*。
